你好，我是露比，今天我要和你分享一本秋季Lookbook
但与我通常拍摄这些视频的方式略有不同，我决定制作一个
画外音，所以这第一件衣服是我本赛季一直穿着的衣服
所以一切都来自斯巴达纳这里的衬衫和裙裤，然后我是
还戴着黑色蝴蝶结，可以从配件中获得补助
[音乐]
一位妈妈叫我笑这个剪辑，笑起来很尴尬
我自己在镜子里[音乐]
[音乐]如您所见我也决定穿
白色和棕色带斑点的刹车[音乐]
所以在第二件衣服中，我穿着这美丽的红色卡莱尔针织衫
实际上在外面冻结了，我实际上从eBay那里获得了这条跳线，我会尽力
将其链接到下面（如果他们仍然出售的话），而我刚刚和我的杰克在一起
Wills百褶裙，这条花呢scrunchie [音乐]
还有我那双棕色的刹车，我真的很喜欢这套装备，因为它
充满圣诞节气息，让我感到兴奋和喜庆，好吧，我们进去吧
因为很冷[音乐]
好吧，所以下一件衣服是需要我妈妈超大号橙色的衣服
毛衣，我认为这是一件胖子，我只是穿着同一件
勾勒出杰克·威尔斯（Jack Wills）的这件非常漂亮的秋季印花衬衫
再一次我的棕色刹车
[音乐]
所以这种混搭使用了我之前展示的相同的开衫，但是我
在下面也穿这件Johnny B恤衫，所以基本上是一样的
看起来就像您刚刚看到的一样裙子，穿着相同的鞋子，但是我这是
有点冷，我想在开衫下面穿上衣
[音乐]
所以下一件衣服当然会用我从朱尔斯（Jules）买来的漂亮的黄色雨帽
这是秋季必不可少的，我喜欢下雨时戴，我也
穿着这些姐妹的运动鞋，从阿伯克朗比（Abercrombie）跳下来
这不是驼峰的驼鹿，所以算是秋季，而不是圣诞节前夕
我还穿着Bowden的牛仔裙和H＆M的针织马球衫
[音乐]所以下一件衣服我比较随便
穿着朱尔斯（Jules）的这条裤子，这是一个带鲨鱼领的针织套头衫
附件，还有这件超大号的激光外套，所以我穿着与我相同的镜头
在第一次看之前，正如您所看到的，我真的很难把丝带
在这里的衬衫领子周围，我决定和这位小姐配对
古铜色的pinafore裙子，还有我相信我父母得到的发箍
我来自其他故事
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐] [笑声]
所以我认为这下一套衣服要正式一点，所以我穿着
这款白色公司的上衣搭配我美丽的铜绿小姐猫裙和
这些是我妈妈的沙漠靴，而在我们拍摄Lona时，
杂物间里有些乱七八糟的东西，所以我不得不跑去把那东西从她身上拿走
也穿着这些可爱的可爱的鹿角夹，我穿得非常多
每天这些都是圣诞节的感觉，但我只是非常爱他们，以至于我一直
穿得这么多，这会让蒂姆[音乐]
我还穿着我最喜欢的新外套，所以这是我妈妈从她那儿买来的
老式的脂肪[音乐]
最后我们有了最终的外观，这也是我去过的外观
这个冬天穿得很多
[音乐]这是我在
今年秋天我赢得了很多大奖，这是从古色小姐那里获得的，但是我做到了
在D pop上买的二手货，我想大概是12或15磅，
合理的，我还穿着这件黑色上衣，我实际上一直都在穿
拥有其中三个上衣，因为我可能每隔一天就遇到他们
最喜欢穿的主食，但我从嗯那里买来了这双靴子，它们是八个
磅，它们是人造皮革，这些也是男孩，像孩子们的男孩
那些
你
[音乐]